Cu mult anainte de naaterea luminii.
era antuneric.
ai din acel antuneric
au venit Elfii antunericului.
Cu milenii an urma. cel mai necruaator
dintre semenii lor. Malekith.
a cautat sa ne transforme din nou
universul antr-o noapte eterna.
Acest rau era posibil
numai prin puterea Eterului.
o foraa antica
capabila de distrugeri infinite.
Malekith...
Navalesc foraele Asgardului.
Nobilele armate din Asgard.
conduse de tatal meu. regele Bor.
au dus un razboi mare
ampotriva acestor creaturi.
Trimiteai Damnaaii!
Cand cele Noua Lumi
au convers deasupra lui.
Malekith a putut dezlanaui Eterul.
Dar Asgardul i-a smuls arma
din stransoare.
Fara ea. Elfii antunericului au cazut.
Cu batalia aproape pierduta.
Malekith ai-a sacrificat semenii
an ancercarea disperata
de a nimici armata Asgardului.
Moartea lor va ansemna
supravieauirea noastra.
Razboiul asta nu s-a sfarait.
Malekith a fost anvins
ai Eterul a disparut.
Sau aaa am fost lasaai sa credem.
Eterul. sire.
Sa-l distrugem?
Macar daca am putea.
Dar puterea sa e prea mare.
angroapa-l adanc.
Undeva unde nimeni sa nu-l gaseasca.
THOR: aNTUNERICUL
RETAIL SUBTITLE
Driv3r
Loki.
Buna. mama.
Eati mandra de mine?
Te rog. nu anrautaai lucrurile.
Defineate "a anrautaai".
Ajunge!
Voi vorbi singur cu prizonierul.
Chiar nu anaeleg de ce e atata zarva.
Chiar nu-ai dai seama
de gravitatea faptelor tale?
Oriunde te duci. e razboi. ruina...
... ai moarte.
M-am dus an Midgard sa conduc
pamantenii ca zeu binevoitor.
Exact ca tine.
Nu suntem zei.
Ne naatem. traim. murim.
Precum oamenii.
Plus sau minus vreo 5.000 de ani.
Toate astea deoarece Loki
ai doreate un tron.
E dreptul meu!
Dreptul tau a fost sa mori...
... de copil.
Izgonit pe o stanca angheaata.
Daca nu te-aa fi adapostit.
n-ai fi acum aici sa ma urati.
Daca sunt sortit securii.
ai mila ai coboar-o.
Nu ca nu-mi plac
discuaiile noastre. doar ca...
... nu-mi plac.
Numai datorita lui Frigga eati
an viaaa ai n-ai s-o mai vezi.
O sa-ai petreci restul zilelor
an temniaa.
ai Thor?
O sa-l faci pe netotul ala rege
an timp ce eu putrezesc an lanauri.
Thor trebuie sa se straduiasca
sa andrepte relele tale.
Va restaura ordinea
an cele Noua Regate ai-apoi. da...
... va fi rege.
VANAHEIM
REGATUL VANIR
Stapanesc situaaia!
De aceea arde tot?
Cu placere.
E al tau.
Buna.
Accept sa mi te predai.
Altcineva?
Poate data viitoare ar trebui
sa ancepem cu cel mare.
Unde mai mergem acum?
Hogun. pacea e aproape catigata
an cele Noua Regate.
Ar trebui sa ramai cu oamenii tai.
unde ai-e inima.
Asgard poate aatepta.
Ai mulaumirile mele.
Asemenea.
Heimdall. cand eati gata.
ASGARD
REGATUL AESIR
- Vanaheim e an siguranaa?
- La fel ca Nornheim ai Ria.
Am fi terminat mai repede
cu tine an frunte.
Probabil crezi
ca am nevoie de linguaeli.
Nu asta a fost intenaia mea.
Pentru prima data. de cand Podul
a fost distrus. e pace an regate.
Li s-a amintit de puterea noastra
ai tu ai catigat respectul lor
ai recunoatinaa mea.
Mulaumesc.
Totul e an regula.
an afara de inima ta confuza
ai distrasa.
Nu e vorba de Jane Foster. tata.
Vieaile omeneati sunt fugare.
Te-ar sluji mai bine ce e an faaa ta.
aai spun asta nu ca Atoateziditorul.
ci ca parintele tau.
Eati pregatit.
A venit timpul sa iei tronul.
Sarbatoreate ce ai catigat.
Du-te cu razboinicii tai.
mananca ai bea. sarbatoreate cu ei.
Prefa-te macar ca te simai bine.
anca una!
Era o vreme cand sarbatoreai
saptamani antregi.
ami amintesc ca tu ai sarbatorit
Batalia de la Harokin
atat de mult.
ancat era s-o ancepi ai pe a doua.
Pai prima a fost foarte placuta.
Bea ceva cu mine.
Sigur Atoateziditorul
nu mai are nicio sarcina.
Nu. pe asta mi-o dau eu.
Nu trece neobservat faptul
ca dispari an fiecare noapte.
Sunt noua regate.
Viitorul rege al Asgardului
nu se poate concentra doar la unul.
aai mulaumesc pentru spada
ai sfatul tau. lady Sif.
LONDRA
Buna
Buna!
Buna.
Care e treaba cu tine?
De ce trebuie sa fie ceva?
Nu e nimic.
Ai petrecut
primele 10 minute ale antalnirii
ascunsa dupa un meniu cu trei opaiuni:
pui. meniu vegetarian sau peate.
Cred ca e ceva
ai ma gandesc ca e vorba de un barbat.
E complicat.
Mai exista?
Nu. a...
... plecat.
Am trecut prin asta.
Cu plecatul. E greu. nu?
Ma vedeam cu o femeie
ai a acceptat o slujba an New York.
Distanaa a omorat relaaia.
ai faptul ca se tot culca cu alaii.
- Nu!
- Cu o gramada!
Buna! Putem lua un vin. va rog?
- Da. mi-ar placea.
- Richard. ea e Darcy.
Ce faci aici?
Hopa!
M-am dus la laborator. adica
la mama ta acasa. ai ma aateptam
sa te gasesc bosumflata an pijama.
mancand angheaata obsedata de...
... atii tu cine.
Dar nu!
Eati ambracata feminin.
Ai facut ai dua. Miroai bine.
Are vreun sens povestea asta?
Pentru ca ar fi cazul.
Da.
atii dispozitivul la care
nu te mai uiai?
Ar fi cazul sa te uiai din nou.
De-asta am venit pana aici.
E stricat.
Asta am zis ai eu.
ai asta am facut!
Credeam ca tu o sa faci
ceva mai atiinaific.
- Sunt sigura ca nu e nimic.
- Nu pare nimic.
Par citirile despre care vorbea Erik.
Prietenul nostru. Erik.
a cam luat-o razna.
- Nu-l intereseaza. Nici pe mine.
- Ba da.
E timpul sa pleci.
Bine.
- Scurt. dar dulce.
- Are nevoie de ajutor.
Cred ca o sa-mi iau biban.
Biban. da. E bun.
Biban. biban. biban. biban.
biban. biban. biban...
Bi-ban...
- Biban.
- Jane.
Ar trebui sa nu mai spui "biban"
ai sa te duci dupa ea.
A fost placut.
Eu raman
sa spun "biban" singur.
ai te urasc.
Ce? Am spus ca e dragua.
Taci ai condu.
Fa stanga.
- El cine e?
- Stagiarul meu.
- Ai un stagiar?
- Da.
Buna ziua. dr. Foster.
E o mare onoare sa lucrez cu dvs.
Da. Trebuie sa-l sun pe Erik.
Fa dreapta.
ai stanga.
Am devenit stapana la volan an Londra.
Buna. Erik. Eu sunt. din nou.
Unde eati?
Am venit pentru ca ai descoperit ceva
ai tu dispari?
Sunt la Stonehenge
unde evenimentele de azi
au luat o turnura interesanta.
Poliaia a fost chemata
la puain timp dupa ora 11.
dupa ce un hoinar aparent
inofensiv a venit an zona
ai s-a hotarat sa se dezbrace
ai. eficient.
sa terorizeze turiatii
cu echipament atiinaific.
strigand ca ancearca sa-i salveze.
Barbatul identificat mai tarziu
ca astrofizicianul Erik Selvig
a fost luat de poliaie
la interogatoriu.
Hai. e palpitant.
Uite. stagiarul e nerabdator.
"Ian".
Vrei fazmetrul?
- Nu.
- Adu fazmetrul.
- ala ca un prajitor.
- atiu ce e un fazmetru.
Cum schimb soneria la asta?
Un astrofizician cu trei diplome
ar trebui sa atie asta.
De ce ma suni?
Nu voiam sa aip.
Stagiarul spune ca e pe-aici.
"Ian". Numele meu e Ian.
N-o sa ma las anjunghiata
an numele atiinaei.
E OK. suntem americani!
Asta ar trebui sa-i faca sa ne placa?
O sa-l faca sa dispara.
Sunt copii.
Sunteai de la poliaie?
Nu. suntem oameni de atiinaa.
Adica eu sunt.
Mersi.
L-am gasit doar.
Ne arataai?
Nu e normal.
Unde a disparut?
Asta e...
E incredibil!
Ce s-a antamplat?
Uneori se antorc.
Alteori. nu.
Vreau sa arunc ai eu ceva!
Jane. da-mi pantoful tau.
N-am vazut citiri ca astea din...
- Din...
- New Mexico?
Nu atinge nimic!
Da-mi pantoful tau.
Alea erau cheile de la maaina?
Darcy!
Eterul ne trezeate.
Convergenaa revine.
Ai antarziat.
Veselia poate fi uneori
o povara mai grea decat batalia.
Faci una dintre ele incorect.
Poate.
Ce fac stelele?
anca stralucesc.
De aici. vad noua regate
ai zece trilioane de suflete.
aai aminteati ce te-am anvaaat
despre Convergenaa?
Da.
Alinierea lumilor.
Se apropie. nu?
Universul n-a vazut minunea asta
de dinainte sa anceapa veghea mea.
Puaini o simt. ai mai puaini o vad.
Deai efectul ei poate fi periculos...
... e de-a dreptul frumoasa.
Nu vad nimic.
Sau poate nu e frumuseaea
pe care o cauai.
Ea ce face?
E deateapta muritoarea ta.
N-o atie anca.
dar ai ea studiaza Convergenaa.
Chiar...
Ce?
N-o vad.
Jane!
Unde naiba ai fost?
- Zi-mi ca n-ai chemat poliaia.
- Ce era sa fac?
- Sa n-o chemi.
- M-am speriat.
Ea cheama FBI-ul.
ai te trezeati cu SHIELD
cercetand locul ca Aria 51.
Aveam o anomalie gravitaaionala
stabila. acces nestanjenit.
Concurenaa erau niate copii de 10 ani!
Ai disparut cinci ore!
Ce?
Ciudat.
Tipic.
Jane.
Scuze.
Trebuia sa ma ancredinaez ca eati real.
A fost o zi foarte ciudata.
Sunt. Jane. ce...?
- Unde ai fost?
- Unde ai fost tu?
Heimdall nu te vede.
Am fost aici. unde m-ai lasat.
Am aateptat. dupa aia am plans
ai am plecat sa te caut.
- Ai zis ca te antorci.
- atiu.
Dar Podul a fost distrus.
an regate a izbucnit haosul.
S-au dezlanauit razboaie.
jefuitorii praduiau.
A trebuit sa pun capat macelului.
Pentru o scuza. nu e chiar anfioratoare.
Dar te-am vazut la televizor.
Erai an New York!
Jane. am luptat sa te apar de primejdiile
din lumea mea. dar am greait.
Am fost un prost.
Dar cred ca soarta ne-a adus laolalta.
Jane. nu atiu unde ai fost
sau ce s-a antamplat. dar atiu asta...
Ce?
atiu...
Da?
Da ce?
Ce?
Hei!
Tu faci asta?
Faceam ceva aici.
Eu sunt sigura ca ne aresteaza.
Nu uita ce-ai spus.
Uita-te la tine. tot aaa musculos...
Cum e an spaaiu?
E bine.
Scuzaai-ma.
- Jane Foster?
- Da.
al atiai?
E stagiarul meu.
Al stagiarei mele.
Asta e proprietate privata
ai o ancalcaai. Toai.
Veniai cu mine.
Jane!
- Jane!
- Thor...
Eati bine?
Ce s-a antamplat?
Mainile pe cap!
anapoi!
- Femeia nu se simte bine.
- E periculoasa.
ai eu sunt.
Solicit ofiaeri de intervenaie anarmaai.
- aine-te de mine.
- Ce faci?
Sfinte Sisoe!
Trebuie sa mai facem asta.
Buna!
Bun venit an Asgard.
SVARTALFHEIM
REGATUL DVERGAR
Priveate moatenirea mea. Algrim.
Abia ami amintesc
de o vreme de dinaintea luminii.
Supravieauirea noastra
va fi moatenirea ta.
Asgardienii vor suferi
cum am suferit ai noi.
Voi revendica Eterul.
Voi restaura lumea noastra.
ai voi sfarai acest univers otravit.
- Ce e aia?
- Nu te miaca.
Nu e de pe Pamant. Ce e?
Nu atim.
Dar nu va supravieaui la cantitatea
de energie care se strange an ea.
E un generator de camp cuantic.
E o forja de suflete.
Forja de suflete transfera
energia moleculara dintr-un loc an altul?
Da.
Generator de camp cuantic.
Cuvintele mele sunt doar zgomote.
de le ignori complet?
E bolnava.
E muritoare.
Boala le e caracteristica.
O putem ajuta.
Nu are ce cauta an Asgard
cum n-are ce cauta o capra
la un ospaa.
M-a facut...?
Cine te crezi?
Sunt Odin. regele Asgardului.
protectorul celor Noua Regate.
- Eu sunt...
- atiu foarte bine cine eati. Jane Foster.
Iai spus tatalui tau de mine?
Are ceva an ea. tata.
- Ce n-am mai vazut.
- ai lumea ei are tamaduitori.
Se numesc doctori.
Sa se ocupe ei.
Garzi. duceai-o anapoi an Midgard!
Nu. eu n-aa...
... atinge-o.
Jane. eati bine?
Da.
E imposibil.
Infecaia... o apara.
Nu.
Se apara pe ea.
Vino cu mine.
Exista relicve de dinaintea universului.
Ceea ce se afla an ea
pare a fi una dintre ele.
Cele Noua Regate nu sunt eterne.
Au avut niate zori
ai vor avea un apus.
anainte de zori.
foraele antunericului. Elfii antunericului
au avut domnia suprema ai nedisputata.
"Nascuai din noaptea eterna.
Elfii antunericului vin sa fure lumina."
atiu poveatile astea.
Mama ni le spunea cand eram mici.
Liderul lor. Malekith.
a faurit o arma din antuneric.
denumita Eterul.
an timp ce alte relicve
apar deseori ca niate pietre.
Eterul e fluid ai schimbator.
Schimba materia an materie neagra.
Cauta gazde ai-ai trage puterea
din foraa lor vitala.
Malekith a cautat
sa foloseasca puterea Eterului
ca sa faca din univers
unul al antunericului.
Dar. dupa eternitaai
de varsare de sange.
tatal meu. Bor. a biruit an sfarait.
facand loc unei paci
care a durat mii de ani.
Ce s-a antamplat?
Ia omorat pe toai.
Eati sigur?
Se spune ca Eterul a fost distrus
odata cu ei. ai totuai este aici.
Elfii antunericului sunt morai.
Scrie cumva an carte
cum poate fi scos din mine?
Nu.
Nu scrie.
Lumile sunt aproape aliniate.
Vei fi ultimul dintre Damnaai.
Viaaa mea fie sacrificata.
Nu e mai puain
decat au facut semenii noatri
sau tu.
Vei deveni antuneric.
damnat la aceasta existenaa
pana te consuma.
Pana atunci. nicio putere
a duamanilor nu te poate opri.
Le voi dobora apararea ca sa
te antorci antr-un univers renascut.
Sa angrijim aceati escroci
este mai prejos de noi.
Te rog. daca erau mai prejos.
prietenul meu rotofei. erau morai.
Staai an rand!
Miacaai-va!
Odin continua
sa-mi aduca prieteni noi.
Cat de atent e!
Caraile trimise nu te intereseaza?
Aaa sa-mi petrec eternitatea?
Citind?
Am facut tot ce mi-a stat an putinaa
ca sa te simai bine. Loki.
Da?
ai Odin e la fel de angrijorat?
ai Thor?
Trebuie sa fie tare neplacut
sa antrebe de mine zi ai noapte.
atii prea bine
ca faptele tale te-au adus aici.
Faptele mele?
Eu adeveream doar minciuna
care mi s-a spus toata viaaa.
ca m-am nascut sa fiu rege.
Rege?
Un rege ai recunoaate greaelile.
Cate vieai ai luat pe Pamant?
O nimica toata pe langa
numarul de vieai luate de Odin.
- Tatal tau...
- Nu e tatal meu!
Atunci nici eu nu sunt mama ta?
Nu eati.
Eati mereu perceptiv faaa de toai.
an afara de tine.
Cand ai venit dupa mine.
atiai ca am necazuri.
Heimdall te pierduse.
Nu mai erai pe Pamant.
Cum e posibil?
Eu cred ca erai ai nu erai.
Cele Noua Regate
calatoresc prin Yggdrasil.
orbitand an jurul Midgardului
ca planetele voastre an jurul soarelui.
ai la fiecare 5.000 de ani.
lumile se aliniaza perfect
ai noi numim asta Convergenaa.
an timpul asta.
graniaele dintre lumi devin neclare.
E posibil ca tu sa fi gasit
un astfel de punct.
Avem noroc ca a ramas deschis.
Cand lumile ies din aliniere...
... conexiunea se pierde.
ami place cum explici lucrurile.
- Ce o sa se antample cu mine?
- Voi gasi o cale sa te salvez.
- Tatal tau a spus...
- Tatal meu nu atie tot.
Sa nu te auda el.
Jane Foster. ea e Frigga.
regina Asgardului ai mama mea.
Buna!
Miaca-te!
La temniae!
Ar fi bine s-o luaai pe scari.
an stanga.
anchisorile.
- Loki...
- Du-te.
Am eu grija de ea.
Parca ar ura anchisoarea!
Sunt creaturi
ce nu pot fi mulaumite.
antoarceai-va an celule
ai nu paaiai nimic.
Aveai cuvantul meu.
Prea bine.
nu aveai cuvantul meu.
Trimite un escadron la armurarie.
Apar-o cu orice prea.
Asigura temniaa.
- Odin.
- Frigga.
Du-te!
E o ancaierare.
- Nicio teama.
- N-ai fost nicicand un mincinos bun.
Du-o an odaile tale.
Vin dupa voi. cand trece primejdia.
Ai grija.
Deai am scapat din atatea.
regina anca-ai face griji pentru mine.
Numai de aceea ai scapat.
Asculta-ma acum.
Vreau sa faci tot ce te rog.
fara antrebari.
Da. dna.
Frigga...
Retrage-te. creatura.
ai s-ar putea sa supravieauieati.
Am scapat
ai din situaaii mai rele. femeie.
Cine eati?
Sunt Malekith.
ai voi revendica ce este al meu.
Ai luat ceva. copila.
Da-l anapoi.
Vrajitoareo!
Unde e Eterul?
Nu-ai voi spune niciodata.
Te cred.
Nu!
Universul se roteate
la fiecare 5.000 de ani
ai. o data la fiecare ciclu.
lumile se aliniaza.
Imaginaai-va ca asta e lumea noastra...
Mulaumesc.
ai asta e alta lume.
an mod normal. sunt separate.
Dar an timpul alinierii.
totul e conectat. toate cele noua regate.
Toate cele noua regate
trec unul prin altul
ai gravitaaia. lumina. chiar ai materia.
trec dintr-o lume an alta.
Daca ni se antampla asta acum.
rezultatul va fi catastrofal.
Pilele mele gravimetrice pot stabiliza
punctul focal al Convergenaei.
De data asta. Alinierea ai toate
celelalte lumi ar trece pe langa noi.
E frumos.
E simplu. Sunt antrebari?
Da.
ami daai pantoful anapoi?
Vindeca-te. Trebuie sa fii an putere
ca sa revendici Eterul.
ai cand te trezeati.
ai vom omora pe toai.
Jane Foster?
Trebuie sa vii cu noi.
anca nu putem restaura
scuturile palatului.
Artileria nu ai detecteaza.
Nici Heimdall nu-i vede.
Majestate. suntem fara aparare.
E prizoniera ta acum?
Lasaai-ne.
Nu vreau sa ma cert cu tine.
Nici eu. dar intenaionez
sa-l urmaresc pe Malekith.
Eterul e la noi.
- Malekith va veni la noi.
- Da. ai ne va distruge.
Supraestimezi puterea acestor creaturi.
Nu. preauiesc viaaa alor noatri.
O duc pe Jane an antuneric
ai departez duamanul de Asgard.
Cand Malekith va scoate Eterul
din Jane. va fi expus ai vulnerabil.
Voi distruge Eterul ai pe el.
Daca eauezi. riati ca aceasta arma
sa cada an mana duamanilor.
Riscul e mult mai mare.
daca nu facem nimic.
Nava lui ar putea fi deasupra noastra
chiar acum ai nici n-am ati.
Cand ai daca va veni.
oamenii lui vor cadea
sub 10.000 de sabii asgardiene.
- Caai de-ai noatri vor fi rapuai?
- Oricaai este nevoie!
Vom lupta!
Pana la ultima suflare asgardiana.
Pana la ultima
picatura de sange asgardian.
Atunci cum eati diferit de Malekith?
Diferenaa. fiule.
este ca eu am sa catig.
Jane nu ma suna. Erik nu ma suna.
proatii din SHIELD nu ma suna.
- Ce e SHIELD?
- Un secret.
Hei. Erik. aici Darcy. din nou.
S-a antors Thor.
a dus-o pe Jane an Asgard
ai eu nu atiu ce sa fac.
A mai disparut ceva saptamana asta.
cand astrofizicianul dr. Erik Selvig.
cunoscut pentru implicarea
an invazia extraterestra din New York.
s-a dezbracat an...
Darcy. trebuie sa vezi asta.
Prietenul tau. Erik...
Cum al mai cheama?
... ai a anceput sa aipe
la vizitatorii locului istoric.
A fost luat an custodie de poliaie
pentru evaluare psihiatrica.
Poliaia anca refuza sa confirme...
N-ai venit la consiliul de razboi.
Podul e anchis din ordinele tatalui tau.
Nimeni nu vine.
nimeni nu pleaca.
anfruntam un duaman invizibil
ai pentru mine.
La ce bun e un astfel de gardian?
Malekith se va antoarce. atii bine.
Vreau ajutorul tau.
Nu pot trece peste dorinaele regelui.
Nici macar pentru tine.
Nu-ai cer asta.
Regatele au nevoie ca el sa fie puternic
ai nedisputat. fie ca e. fie ca nu.
Dar e orbit. Heimdall.
de ura ai durere.
Ca noi toai.
Eu vad limpede.
Riscurile sunt prea mari.
Tot ce facem de acum anainte
este un risc.
Nu exista alta cale.
Ce vrei de la mine?
Ce urmeaza sa va cer
este tradare de cel mai analt grad.
Izbanda va ansemna exil.
iar eaecul. moartea noastra.
Malekith atia ca Eterul e aici.
ai simte puterea.
Daca nu facem nimic.
va veni iar dupa el.
dar de data asta
va face ravagii an Asgard.
Trebuie s-o ducem pe Jane de aici.
Podul a fost anchis
ai Teseractul e antr-un seif.
Mai exista cai de a parasi Asgardul.
atiute doar de puaini.
De unu. de fapt.
Nu.
Thor. Dupa atata timp...
... abia acum vii sa ma vizitezi.
De ce?
Ai venit sa te desfeai?
Sa razi de mine?
Ajunge. Loki!
Gata cu anaelaciunile.
Acum ma vezi. frate.
A suferit?
N-am venit sa ampartaim durerea.
an schimb aai ofer aansa
unui legamant mult mai preaios.
Spune.
atiu ca vrei razbunare
la fel de mult ca mine.
Daca ma ajuai sa scap din Asgard.
am sa ai-o dau.
Razbunare.
apoi celula asta.
Trebuie sa fii chiar disperat.
daca-mi ceri mie ajutorul.
- De ce ai avea ancredere an mine?
- Nu am.
Mama a avut.
Dar cand am luptat
unul contra altuia an trecut.
am facut-o sperand ca fratele meu
mai e pe-acolo pe undeva.
Speranaa asta nu mai exista
ca sa te apere.
Daca ma tradezi. te omor.
Cand ancepem?
O sa te tradeze.
O sa ancerce.
Nu-ai sta asta an fire. frate.
Atat de clandestin.
Sigur n-ai prefera sa ieai luptand?
Daca mai vorbeati.
s-ar putea s-o fac.
Bine. Cum doreati.
Nici nu sunt aici.
E mai bine?
Macar e o companie mai placuta.
Totuai. am putea fi mai discreai.
Frate. araai rapitor.
Nu te va durea mai puain.
daca te omor an forma asta.
Prea bine. poate preferi
unul dintre noii tai tovarai.
daca-i placi atat de mult.
E mult mai bine.
Costumul e cam mult.
E foarte stramt.
Dar ancrederea...
Simt dreptatea an vene.
Vrei sa ducem
o discuaie aprinsa despre adevar?
Onoare? Patriotism?
Dumnezeu sa binecu...
Ce?
Ai putea sa-mi dai macar o arma.
Pumnalul meu. orice.
an sfarait.
Puaina minte.
Credeam ca-ai plac anaelaciunile.
ai dupa aceea?
Muritoarea ta ancantatoare e pazita
de o legiune de einherjari
care o sa te vada venind.
Nu eu ma duc dupa ea.
Nu mi-e foame.
Bine. Hai sa mergem.
- Tu eati...?
- Loki. Poate ai auzit de mine.
Asta e pentru New York.
ami place de ea.
ai Atoateziditorul?
Am datoria sa-l anuna
de orice fapta ampotriva tronului.
M-ai chemat
pentru o chestiune urgenta.
Ce este?
Tradare. stapane.
A cui?
A mea.
Majestate!
Muritoarea a fost luata.
Opreate-l pe Thor.
Prin orice mijloace.
Uitaai-i! Prindeai-i!
La ordinul meu!
ai reain eu. Ia-o pe ea.
Mulaumesc.
Daca-l tradezi. te omor.
ai eu ma bucur sa te vad. Sif.
Presupunand ca Loki te ajuta
ai eliberezi muritoarea.
la ce bun?
Am fi toai morai
imediat ce ieaim din palat.
De aceea. prietene.
nu vom pleca pe jos.
- aai voi da cat timp pot.
- Mulaumesc. prietene.
Daca te gandeati numai
sa-l tradezi...
Ma omori?
E clar ca va fi coada.
Parca ai spus ca atii sa pilotezi asta.
Am spus: "Cat de greu poate fi?"
Sunt pe nava!
Du-te pe nava!
- Orice ai face. frate. grabeate-te.
- Taci. Loki!
- ai-a scapat ceva.
- Nu. apas pe toate butoanele.
Nu lovi. apasa uaor.
Apas uaor! Nu merge!
- Ai ratat o coloana.
- Taci!
De ce nu ma laai pe mine?
E clar ca pilotez mai bine.
Nu mai spune!
Dintre noi doi. care poate zbura?
Vai de mine! E moarta?
Jane!
Sunt bine.
Niciun cuvant.
Acum ne urmaresc.
Acum trag an noi!
Mersi pentru comentariu. Loki.
Nu ma distrage deloc!
Bravo! Tocmai ai-ai decapitat bunicul.
E minunat.
E o idee grozava.
Hai sa furam cea mai mare
ai mai vizibila nava din univers
ai sa evadam!
Sa zburam prin oraa. sa ne izbim
de tot ca sa ne vada toata lumea.
Genial. Thor! E chiar genial!
Vad ca aederea an temniaa
nu ai-a diminuat aarmul. Loki.
M-ai minait.
Sunt impresionat.
Ma bucur ca eati mulaumit.
Acum fa ce ai promis.
Du-ne la pasajul tau secret.
- Fandral.
- Da.
Pentru Asgard!
Nimic personal. baieai!
Loki...
Daca ar fi uaor.
ar face-o toata lumea.
- Ai annebunit?
- Se poate.
Pam-pam!
Trebuie sa lovim acum.
Nu.
Asgard e lipsit de ansemnatate.
Eterul ai-a gasit drumul spre casa.
Ce-aa putea face cu puterea
care curge prin venele alea!
Te-ar macina.
Ea se aine bine.
Deocamdata.
E puternica cum nici nu ai-ai anchipui.
Ia-ai la revedere.
Nu astazi.
Azi. maine. peste o suta de ani.
nu conteaza.
E o bataie de inima.
Nu vei fi niciodata pregatit.
Singura femeie a carei dragoste
ai preauit-o aai va fi luata.
- aai va da satisfacaie?
- Satisfacaia nu-mi sta an fire.
Sa ma predau nu sta an a mea.
- Fiul lui Odin...
- Nu.
Nu doar al lui Odin.
Crezi ca mama numai pe tine te iubea?
Tu aveai trucurile ei.
eu. ancrederea ei.
ancredere?
Asta a simait ultima oara?
ancredere? Cand ai lasat-o sa moara?
- Tu ce-ai facut din celula?
- Cine m-a pus acolo?
Cine m-a pus acolo?!
atii foarte bine!
atii foarte bine cine!
N-ar vrea sa ne certam.
Nici aocata n-ar fi.
Aa vrea sa pot avea ancredere an tine.
Ai ancredere an furia mea.
Va trebui sa semnaai pentru
bunurile tatalui dvs. dle Selvig.
Poftim?
A. da.
Tatal meu. dr. Erik Selvig.
Un portofel de barbat. maro.
Un breloc. trei chei.
Doctorii pe reaeta.
Variate.
ai...
Erik!
- ... astea.
- Da.
Alea.
Slava Domnului!
Erik!
Da?
Sunt eu. Darcy.
Darcy.
- Ce ma bucur sa te vad!
- ai mie mi-a fost dor de tine.
- Cum m-ai gasit?
- Ai aparut gol la TV.
Hai sa mergem.
Avem multe de facut.
Devine ciudat.
N-ar trebui
sa raspund de astfel de lucruri.
Nu sunt platita destul.
Nu sunt platita. punct.
Eu sunt Ian. stagiarul lui Darcy.
Nici eu nu sunt platit.
Eati bine?
Am avut un zeu an minte.
N-o recomand.
Dr. Selvig. dispozitivul dvs piuie.
Se antampla.
Mai repede decat am calculat.
Stai. Ce se antampla?
Pasari?
Asta se antampla?
Sunt grauri.
Se numeate murmurare.
Tata ma ducea sa vedem pasari
cand eram mic.
- Tocilarule.
- Uitaai!
Unde s-au dus?
Ce naiba a fost asta?
De ce zambeati?
Nu e nimic mai liniatitor decat sa vezi
ca lumea e mai nebuna decat tine.
Hai la laboratorul lui Jane.
Jane.
Malekith.
Bine. Eati gata?
Eu sunt.
- Planul asta al tau o sa ne omoare.
- Da. se poate.
Tot n-ai ancredere an mine. frate?
Tu ai avea?
Nu.
Thor!
Nu!
Chiar crezi ca-mi pasa de Frigga?
De oricare dintre voi?
Voiam doar...
... ca tu ai Odin
sa fiai morai la picioarele mele!
Malekith!
Sunt Loki din Jotunheim
ai aai aduc un cadou!
Un singur lucru cer an schimb.
un loc bun de unde sa vad
Asgardul arzand.
E duamanul Asgardului.
Era prizonier an temniaele lor.
Uita-te la mine.
Loki! Acum!
Nu!
Ne vedem an iad. monstrule!
Nu. Nu. nu. nu.
Prostule. n-ai ascultat.
atiu.
Sunt un prost. sunt un prost.
- Rezista.
- ami pare rau.
ami pare rau. ami pare rau.
E an regula.
Am sa-i spun lui tata
ce ai facut astazi aici.
N-am facut-o pentru el.
Nu!
O sa-l dezlanauie.
Nu doar an Asgard sau pe o stea.
Malekith va distruge totul.
Cum?
Jane. cum?
L-am vazut pe Pamant.
De ce s-ar duce pe Pamant?
Convergenaa.
Doamne...
Nu se antampla asta.
daca nu gaseam Eterul.
Atunci Malekith l-ar fi avut
mult mai curand.
L-am gasit deoarece te cautam pe tine.
Jane...
Acum suntem blocaai aici.
Nu eu.
- Alo?
- Buna. Jane. Aici Richard.
Richard? Unde eati?
Sunt tot la birou.
A fost o zi nebuna azi.
- Doamne. e uimitor.
- Da?
Mi-a placut pranzul.
deai n-am comandat nimic.
Cum am semnal aici?
E un moment prost?
Sa ancerc mai tarziu?
Nu! Te rog. orice ai face.
nu anchide telefonul.
Bine.
Ma antrebam daca nu vrei
sa ancercam din nou.
Poate cina data viitoare.
Da. da. da.
- Ramai la telefon.
- Bine.
Doamne!
antrerup ceva?
Nu. nu. nu. Nimic.
- Haide.
- Te pierd. Eati an tunel?
Unde mergem?
Alo?
De ce sunt ataaia pantofi aici?
O sa-i dau mesaj.
Cine e Richard?
Pe bune?
Jane!
Nu poai pleca aaa.
Lumea a luat-o razna.
Tot ce-am vazut se raspandeate.
- Ai fost la o petrecere?
- Erik?
Jane! Ce minunat!
- Ai fost an Asgard?
- Unde-ai sunt pantalonii?
Zice ca-l ajuta sa gandeasca.
O sa am nevoie de tot ce atii.
De toata munca ta
despre anomaliile gravitaaionale.
Bine.
Eati bine. Erik?
Fratele tau nu vine. nu?
Loki a murit.
Slava Domnului!
Adica. ami pare rau.
Mulaumesc.
Iertaai-ma. Majestate.
M-am antors cu veati
din Lumea antunericului.
Thor?
Nici urma de Thor sau de arma. dar...
Ce?
Am gasit un cadavru.
Loki.
Malekith va trage cu Eterul
unde cele noua lumi converg.
Amplificand impactul armei.
Cu fiecare lume adaugata.
puterea va create exponenaial.
Efectul ar fi universal.
Dar Alinierea e doar temporara.
Trebuie sa fie an locul potrivit.
la momentul potrivit.
De unde atim unde e asta?
Urmarim indicaaiile.
S-a mai antamplat.
acum mii de ani.
ai stramoaii au vazut asta.
Toate construcaiile mari.
mayaaii. chinezii. egiptenii.
toai au folosit efectele gravitaaionale
ale Convergenaei.
ai ne-au lasat o harta.
Stonehenge.
Snowdon.
Great Orme.
Sunt toate coordonate care ne duc...
... aici.
Greenwich?
Pereaii dintre lumi
vor fi aproape inexistenai.
Fizica o va lua razna.
Createri ai descreateri de gravitaaie.
extruziuni spaaiale...
Materia realitaaii va fi distrusa.
Mai bine-mi iau pantalonii.
Concentreaza-te! E important.
Trebuie sa le pironim an jur
ai Jane ai Erik le vor activa din turn.
Sunt lipite.
Macar atii ce fac lucrurile astea?
Nu.
Nici eu.
- Hai odata!
- Bine.
Sfinte...
Nu trebuia sa vii pana aici.
asgardiene.
Moartea te-ar fi ajuns curand.
Nu de mana ta.
Universul tau n-a fost menit sa fie.
Lumea ta ai familia ta
vor fi nimicite!
Nu mai avem timp.
E aproape gata.
Sigur o sa mearga? Dispozitivele
detecteaza anomaliile. nu le provoaca.
Haide!
Hai. Darcy!
atii. cu toata puterea aia.
ma gandeam ca ai lovi mai tare.
Gata.
Convergenaa va avea loc
an aapte minute.
Trebuie sa-l ainem
pe Malekith ocupat opt.
Bine. aine-te de ceva.
Super!
Cum ai facut asta?
Campurile gravitaaionale
interacaioneaza
cu punctele slabe dintre lumi...
Ia-l pe ala cu sabia!
- Hopa!
- Hai sa mergem.
Ce naiba s-a antamplat?
Miaca-te!
Ce faceai?
Trebuie sa plecaai. acum!
Glumeati. nu?
ala e Thor.
i vantura ciocanul acolo!
Confirmare ca nava e ostila.
E confirmat ca nava e ostila.
Ai permisiune de atac.
Recepaionat.
Racheta e pregatita.
Am lansat rachetele.
Rachetele au ratat.
Repet. ainta e ratata.
Pierd controlul.
SOS! SOS!
Am pierdut controlul!
Ce faci?
N-am semnal.
Jane!
Haide!
- Eati bine?
- Mi-ai salvat viaaa.
Da...
Banuiesc ca da.
Darcy?
Jane!
Ian!
Selvig.
Miau-miau!
Aveai grija la platforma.
Cum ajung la Greenwich?
Luaai metroul asta trei staaii.
Atenaie la platforma.
Scuze. Scuze.
- Nu mai avem timp.
- Jane!
Jane!
Thor!
E prea tarziu.
Convergenaa e an punctul culminant.
- al pot opri alea?
- Nu de aici.
Nu ne putem apropia suficient.
Eu pot.
Malekith!
antunericul se antoarce. asgardiene.
Ai venit sa vezi
sfaraitul universului tau?
Am venit sa te predai.
Crezi ca poai opri asta?
Eterul nu poate fi distrus.
Dar tu. da.
Thor!
Jane!
E toata lumea bine?
O sa se antoarca.
Numai ca...
... ultima oara a fost plecat doi ani.
Au trecut abia doua zile.
A spus ceva anainte sa plece?
Da. trebuia sa lamureasca ceva
cu tatal lui.
A cam comis un act de tradare.
cand am plecat.
Ai spus candva ca nu va exista
rege mai anaelept decat mine.
Te-ai anaelat.
Alinierea a reunit toate regatele.
Toate te-au vazut
oferindu-ai viaaa ca sa-i salvezi.
Ce poate oferi Asgardul an schimb
noului rege?
Viaaa mea.
Tata. nu pot fi regele Asgardului.
Voi proteja Asgardul ai regatele
pana la ultima suflare.
dar nu pot face asta din scaunul ala.
Loki. an ciuda dezechilibrului. anaelegea
domnia cum eu nu voi reuai niciodata.
Brutalitatea. sacrificiul...
Te schimba.
Aa prefera sa fiu un om bun
decat un mare rege.
Pe fiul meu al aud
sau pe femeia pe care o iubeate?
ai tu. cand vorbeati.
n-aud niciodata vocea mamei.
N-o fac pentru Jane. tata.
Ea nu atie ce am venit sa spun.
Fie ca-mi interzici s-o vad
fie ca poate domni langa mine.
nu schimba nimic.
Un fiu care ai-a dorit tronul prea mult.
Altul care nu-l vrea.
- Asta e moatenirea mea?
- Loki a murit onorabil.
Voi ancerca sa traiesc la fel.
Nu e suficient ca moatenire?
aai aparaine.
Daca eati vrednic de el.
Voi ancerca sa fiu.
Nu-ai pot da binecuvantarea mea
ai nici nu-ai pot ura noroc.
atiu.
Daca aa fi mandru de barbatul
care a devenit fiul meu.
nici asta n-aa putea spune.
Asta ar spune doar inima mea.
Du-te...
... fiule.
Mulaumesc. tata.
Nu...
Eu aai mulaumesc.
RETAIL SUBTITLE
Driv3r
THOR: aNTUNERICUL
Vi-l prezint...
... pe Taneleer Tivan. Colecaionarul.
Asgardieni. e o onoare.
atii de ce suntem aici.
Bineanaeles.
Dar. daca pot antreba.
de ce nu-l aineai an siguranaa
an seiful vostru?
Teseractul este deja an Asgard.
Nu e anaelept sa aii aproape
doua dintre Pietrele lnfinitului.
Asta e foarte anaelept.
Va ancredinaez...
... ca va fi an perfecta siguranaa aici...
... an colecaia mea.
Ai grija de asta.
Una am.
Mai urmeaza cinci.
Thor va reveni